Gustave Roussy, Universite Paris-Saclay, Villejuif, France
Gustave Roussy, Université Paris-Saclay, Villejuif, France

Department of Pathology, Institut Jules Bordet, Brussels, Belgium.
Department of Pathology, Institut Jules Bordet, Université Libre de Bruxelles, Brussels, Belgium.

Department of Medical Oncology, Peter MacCallum Cancer Centre, Melbourne, Australia.
Department of Medical Oncology, Peter MacCallum Cancer Centre, Melbourne, VIC, Australia.

Pathology Department, CIBERONC-Hospital del Mar, Parc de Salut Mar, Barcelona, Spain
Pathology Department, CIBERONC-Instituto de Investigación Sanitaria Fundación Jiménez Díaz (IIS-FJD), Madrid, Spain

Molecular Immunology Unit, Institut Jules Bordet, Brussels, Belgium.
Molecular Immunology Unit, Institut Jules Bordet, Université Libre de Bruxelles, Brussels, Belgium.

University of British Columbia, Vancouver, British Columbia, Canada
University of British Columbia, Vancouver, British Columbia, Canada.

Division of Research, Peter Mac Callum Cancer Center, Melbourne, Victoria, Australia
Division of Research and Cancer Medicine, Peter MacCallum Cancer Centre, University of Melbourne, Victoria, Australia

Department of Pathology, Yale School of Medicine, New Haven, USA
Department of Pathology, Yale University School of Medicine, New Haven, CT, USA

Department of Pathology, Matsuyama Shimin Hospital, Ehime, Japan
Department of Pathology, Matsuyama Shimin Hospital, Matsuyama, Japan.

Institut für Pathologie, Universitätsklinikum Gießen und Marburg GmbH, Standort Marburg, Philipps-Universität Marburg, Marburg, Germany
Institut für Pathologie, Universitätsklinikum Gießen und Marburg GmbH, Standort Marburg, Philipps-Universität Marburg, Marburg, Germany.

Department of Oncology, National Taiwan University, Taipei, Taiwan
Department of Oncology, National Taiwan University Cancer Center, Taipei, Taiwan

Roche Diagnostics, Belgium
Roche Diagnostics, Belgium.

Gustave Roussy, Université Paris-Saclay, Villejuif, France
Gustave Roussy, Universite Paris-Saclay, Villejuif, France

Department of Pathology, Universidad de la Frontera, Temuco, Chile
Department of Pathology, Universidad de La Frontera, Temuco, Chile.

